❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ෂින් යේ ඉයුන්]
[රියුන්]
[කෑං හූන්]
[ජුන්ග් ගන් ජූ]
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් ඓතිහාසික කරුණු සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
[කථාංගය 16]
සියල්ල අවසන් වූ විට,
එහෙනම්...
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ අපට කරමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට දුර ගමනක් යන්න ඕන කියලා, හරිද?
අපිටත් සාගරය බලන්න යන්න පුළුවන්.
නැත.
මම මගේ සිහිනය ටිකක් පැත්තකින් තියන්නම්.
රජතුමා විවේකයක් ගත්තොත් ජනතාව ගැන කවුද බලන්නේ?
හොඳ රජෙක් වෙන්න.
මට විශ්වාසයි...
ඔබ එක් කෙනෙක් වනු ඇත.
සහ ඔහ්,
ඔයා හිතනවද මම හොඳ රජෙක් වෙයි කියලා?
ඔයා කවදාවත්...
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුවක් කැඩුවා.
අපි ආයෙත් මුණගැහුනොත් ඔයාගේ නම කියනවා කියලා ඔයා පොඩි කාලේ දුන්න පොරොන්දුවත් ඇතුළුව,
සහ ඔබ ආරක්ෂිතව නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දුව
පරාජය නොවී.
ඔහුට තම ජනතාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට නොහැකි වූයේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
කුමක් ද...
ඔයා හොල්මනක් දැක්කා වගේ.
මට අසීමිත සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයාට සිහිය ආවා කියලා!
මම දැන්ම ඩොක්ටර්ව එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා ලී සියොල් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරන්න එඩිතර වුණා කියලා පේනවා.
මට කොහොමද එහෙම වෙන්න පුළුවන්?
- මම මැරෙන්න කැමති නැත්නම් මම කොහොමද ඒක කරන්නේ-
- මම ආපහු ආවේ නැහැ...
මරණයෙන් ඔබේ නිදහසට කරුණ අසන්නට.
රජතුමනි, ඔබට මගෙන් කුමක් අවශ්‍යද?
ඔබේ ජීවිතය වෙනුවෙන් කේවල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබට මට පිරිනැමිය හැකි එකම දෙය නම් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල් පමණි.
ඔයාගෙ දුක්ඛිත ජීවිතය මට ලී සියෝල් දීලා දීර්ඝ කරගන්නවද,
නැත්නම් ඔබ සදාකාලිකවම පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු බවට පත්වේවිද?
ඔහුත් එක්කම භූමදාන වෙනවද?
ඔබ ඔහුගේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු වීමට තෝරා ගන්නවාද?
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මම දන්නවා!
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල් කවුද?
[සුසුමක්]
සහ ඔහ්.
මම අයිති තැන
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මේකත් මගේ පොරොන්දුවක්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ලී සියෝල්...
ජුන්චොන් හි තානායමකදී.
ඉහ්වාවොන් නම් තානායමකදී,
ඔහු තරුණ විද්වතුන් අතර ජීවත් වේ.
ඔයා ඉහ්වාවොන් කිව්වද?
යූන් ඩෑන් ඕ අයිති තානායම?
ඔව්, ඒක හරි, උතුමාණනි.
ජුන්ග් යූ හා.
ඔහු...
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්.
ඔයා කවුද?
මම ඉහ්වාවොන්හි නැවතී සිටින ජුන්ග් යූ හා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ජුන්ග් යූ හා, ඒ අවජාතකයා ලී සියොල් ද?
මම බොරු කියන්නේ නැතුව හැමදේම කිව්වා!
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න, අඩුම තරමේ!
යූන් ඩෑන් ඕ.
ලී සියොල්ව සඟවගෙන ඉන්නකොට එයා මට සමච්චල් කළා.
ව්‍යාජ එකා අල්ලගන්නම වෙනවා
එබැවින් අපට අනාගතය සඳහා සැලසුම් කළ හැකිය.
මම ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්නම්, මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන ස්ථානයට ගෙනියන්නම්,
රජු කොතරම් බලවත්ද කියා ඔප්පු කරන්න.
මේ වගේ ලොකු තානායමක් තනියම පවත්වාගෙන යාම
ලේසි වෙන්න බැරි වුණා.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් පහසු නැහැ.
නමුත් බුයොංගාක් වැනි ස්ථානයක හිමිකරු වීම
මා වැනි ආගන්තුකයෙකුට භුක්ති විඳිය හැකි ලොකුම සුඛෝපභෝගීත්වය එය බව පෙනේ.
ඒක ඒ තරම් සුඛෝපභෝගී බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
එසේ නම්,
මගේ සහකාරිය වෙන්න.
මෙතැන් සිට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මට උරුම වුණු ගෙයක් තියෙනවා.
මම එහි ජීවත් වීමට සිතමින් සිටිමි.
දරුවන්ට අධ්‍යාපනය ලබා දීම සඳහා කුඩා පාසලක් විවෘත කිරීම ගැනත් මම සිතමින් සිටිමි.
ඔවුන්ට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
ඔබට දැනුමෙන් හෝ චරිතයෙන් අඩුවක් නැති නිසා.
මම මා ගැන සිතනවාට වඩා ඔබ මා ගැන සිතන බව පෙනේ.
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වීමට මට මහන්සි විය යුතුයි.
ශීත ඍතුවේ තොප්පිය ඉතා උණුසුම් විය.
එය සමුගැනීමේ තෑග්ගකි.
ඔයා ඉක්මනින්ම යනවද?
මාර්ගය ටිකක් ද්‍රෝහී හා දිගු වනු ඇත.
ඔබ කැමති ද...
මා සමග එන්න?
ඒක... වෙයිද?
හරිද මම එහෙම කළා නම්?
හෙට ඔබව සිංහාසනය මත තබනු ඇත.
ඉතින්?
ඔයාට ඔච්චර හදිස්සියෙන් යන්න ඕනද?
ස්වාමියා සිංහාසනයට නැඟී සිටියහොත්,
මුරකරු අතුරුදහන් විය යුතුය.
මම ඔයාට අතුරුදහන් වෙන්න කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ...
ඔබව සොයා ගැනීමට, කිම් ෂි යෙයොල්.
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද...
මේ වගේ ඔයාව මෙච්චර අවුල් කරනවද?
කරුණාකර ශක්තිමත් වන්න.
මට ඔයාගෙ යාළුවෙක් විදියට දැනගන්න ඕන!
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
ඒක මොකක්ද, හරියටම?
මම...
බැහැ...
තවත් දවසක් ඉහ්වාවොන්හි නැවතී සිටින්න.
අහම්බෙන්...
මේඩන් හොං ජුට මොනවා හරි උනාද?
මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම...
ඇගේ ජීවිතය විනාශ කළා.
විනාශ කරන්නද?
ඔයාට මතක ද?
අවුරුදු කීපයකට කලින් සික්ස් ස්වෝර්ඩ්ස් ඔයා පස්සෙන් පන්නගෙන ආවා.
කඩු හයක් අතර,
ප්‍රධාන පරිපාලකගේ පුත්‍රයා ද සිටියේය.
මම මගේම දෑතින් මරා දැමූ තැනැත්තා
මේඩන් හොං ජුගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තිය විය.
එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබ...
උතුමාණන්ගේ තත්ත්වය යහපත් අතට හැරුණා...
ඔහුට සිහිය ආවාද?
ඔව්.
මේ ඔහුගෙන් ලැබුණු රහස් ලිපියක්.
ඉහ්වාවොන්හි නැවතී සිටින ජුන් යූ හා.
ඔහු බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත්‍රයා වන ලී සෝල් ය.
ඒ නිසා තමයි මුරකරු ඉහ්වාවොන්හි හිටියේ...
ඉතින් හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වුණාද?
මම මාලිගාව ඇතුලේ ද්‍රෝහියෙක් සොයන අතරතුර,
මට ඕන ඔයා එයාව පරිස්සමෙන් මා ළඟට ගෙන්න ගන්න.
මේක රාජකීය ආරක්ෂක භටයින්ගේ ප්‍රධානියාට දෙන්න.
අපි දැන්ම ඉහ්වාවොන් වලට යමු.
අපිට එයාව ජීවත් කරවන එක වැඩක් නෑ.
ඔබ ඔහුව සොයාගත් වහාම මුරකරු මරා දමන්න.
එසේ නම්, ලී සියෝල් සමඟ අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු ඉහ්වාවොන්හි ද සිටී.
ඔහුගේ ආරක්ෂිත සෙවනැල්ල අතුරුදහන් වුවහොත්, ඔහුට තවදුරටත් සැඟවිය නොහැක.
??? මම මේ හැඟීම් සඟවාගෙන හිටපු නිසා ???
??? මට බලාපොරොත්තු වෙන්න බැරි දවස් ???
??? එය ඔබ දෙසට මදක් ගලා යයි ???
??? මම ඔයාගෙන් තව තවත් ඈත් වෙනවා විතරයි ???
සර්!
??? මේ හැඟීම් මට ඔයාට පෙන්නන්න බෑ ???
??? මොකද මට දුර ඉඳන් බලන්න පුළුවන් මගේ හැමදේම ඔයා නිසා ???
??? මට නිමක් නැතිව බලා සිටීමට අවශ්‍යද? ???
??? ඔයාට මගේ හදවත ඇහෙනවද? ???
??? මගේ හද ගැස්ම ඔබ දෙසට ගලා යයි ???
??? ඒක ඔයාට මෙහෙම කතා කළත් ???
මට සමාව දෙන්න එපා, මගේ ආර්යාවනි.
Shi Yeol!
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම යනවද?
ඔව්.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මගේ කලකිරීම ප්‍රකාශ කිරීමට මා නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
මට ගොඩක් කාලෙකට කලින් චීනයට යන නැවක් හම්බුනා.
ඔයා ඔයාගේ කඩුව එසෙව්වේ මට විතරයි.
ඔබට ඇති සියලු වරදකාරී හෘදය සාක්ෂිය
මට අයිති.
එබැවින් ඔබේ තියුණු ඉර ඔබ දෙසට යොමු නොකරන්න.
මට බරක් වෙන්න ඕන මගේ පාපයෙන් විතරයි.
ඒක මාත් එක්ක බෙදා ගන්න හදන්න එපා.
ෂි යෙයොල්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
කරුණාකර මේඩන් හොං ජු ආරක්ෂා කරන්න.
මම හිතන්නේ ප්‍රධාන පරිපාලක ඇය ජීවතුන් අතර සිටින බව දුටුවා.
ඒ වගේ දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඩෑන් ඕව ආරක්ෂා කරන ආකාරයටම ඇයව ආරක්ෂා කරමි.
ඔයා දැන් ආපහු යන්න ඕනේ.
ඩෑන් ඕ බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
සැන්!
මම වගේ වෙන්න එපා.
යක්ෂයෙක් වෙන්න එපා.
සහ මිනිසෙකු මෙන් ජීවත් වන්න!
මුරකරු පිටව ගියේය.
ඔහු චීනයට යන බව කිව්වා.
ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු සෙවණැල්ලක් ලෙස ජීවත් වී ඇත, නමුත් ඔහුට නිදහස හමු විය.
එහෙම උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් ඔහු අතීතයේ සිරවී සිටින නිසා ඔහු ගැඹුරු අන්ධකාරය දෙසට ගමන් කරන බව මට පෙනේ.
මම ද්‍රෝහී රජුගෙන් මිදෙන තාක් කල්,
මම හිතුවා මට මගේ මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මුරකරුටත් කාලය අවශ්‍යයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දේවල් විනාශ වේ යැයි මට හැඟේ.
ඔබ හෙට සිංහාසනයට නැඟී සිටිනු ඇත.
කණගාටු නොවන්න.
යමක් හරි නැහැ.
කොහෙද.
එය විය නොහැකිය.
කෙනෙකුගේ හැඟීම් මෙතරම් පහසුවෙන් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ. ෂි යෙයොල් මේ විදියට යයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
සමහරවිට ඔහු වෙනත් කාන්තාවක් සොයා ගත්තා විය හැකියි.
නැත්නම්, එයා කොහොමද මගේ ආර්යාවට මෙහෙම කරන්නේ...
හැමතැනම සොයන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
සොල්දාදුවන් මහ දවල් ගෙනියන්නේ ඇයි-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට විද්වතුන් පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඇතුළත නිල නිවාස ද හිස් ය.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
ඇමුණුම නෙවෙයි! ඇමුණුම...
මේකට ඔයාලා වග කියන්න වෙයි.
ප්‍රධාන පරිපාලක.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න. මම එය විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්නම්!
- Unni is-
- Yoon Hong Ju is...
දැනටමත් මැරිලා.
ඇය තනිවම හුස්ම ගැනීම අපරාධයකි.
ජීවත් වීමට කැමති වීම අපරාධයක් යැයි ඔබ කියන්නේ කෙසේද?
- ඩෑන් ඕ.
- මේ දවස එයි කියලා මම නිතරම බය වුණා.
දැන් මට තේරෙනවා ඒක මෙතන කියලා.
මම ඇයව සඟවා නොගත යුතුව තිබුණි.
ඇය කිසිම වරදක් නොකළත් සැඟවුණා. ඉතින්, ඇයට නින්දාවක් සහ අපරාධකාරියක් වගේ සලකනවා!
අපකීර්තියට පත් වෙලාද?
මම තවම කිසිවක් ආරම්භ කර නැහැ.
[සුසුමක්]
අයිගු! අයිගු!
ඇයි ඔය දෙන්නම මෙතන?
- ඩෑන් ඕ කොහෙද?
- සර්!
අපි කරදරයක!
මගේ කාන්තාවනි-
ප්‍රධාන පරිපාලක ඩෑන් ඕ සහ හොං ජු රැගෙන ගියේය.
කොහේටද?
ඒගොල්ලෝ දැන් කොහෙද?
නම්සන්ගෝල් වල පාළු නිවසකට.
ඔයා, යූ හා, ෂි යෙයොල් හැමෝම ආවොත් මිසක්,
- ඔහු ඔවුන්ගේ ජීවිත ගනීවි-
- ඔහු...
අහම්බෙන්, සොල්දාදුවන් හය දෙනෙකු ඔහු සමඟ රැගෙන එන්න?
ඔව්, ඔහු කළා.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔය දෙන්නටත් මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔයා දන්නවද ජුන්ග්චොන් වල චූන්හ්වාග්වාන් කියලා තානායමක්, හරිද?
මම කරනවා.
එතනට ගිහින් කිම් චි වූන් කියලා මිනිහෙක්ව හොයලා බලන්න.
ඔහු ඔබට උදව් කරයි.
සර්!
මගේ ආර්යාවන්ට නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් මට ජීවත් විය නොහැක!
මගේ කාන්තාවනි...
කණගාටු නොවන්න.
ඔවුන් ඔවුන්ට ඇඟිල්ලක්වත් නොතබන බවට මම වග බලා ගන්නම්.
යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
[සුසුමක්]
ෂි යෙඕල් කොහෙද?
අපි හැමෝම ඔවුන්ව බේරගන්න එන්න ඕන කියලා එයා කිව්වෙ නැද්ද?
මම තමයි එයා පස්සෙන් එන්නෙ.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ඩෑන් ඕ ඉන්නවා.
ඔයාට තනියම ඉන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔරබියන්!
ඔයාලා දෙන්නා විතරක් කොහොමද ඉන්නේ?
කිම් ෂි යෙඕල් කොහෙද?
ඔහු ඉහ්වාවොන් හැර ගියේය.
ඔහු එන්නේ නැහැ.
මුලින්ම ඩෑන් ඕ සහ හොං ජුව අතහරින්න.
- අපි පස්සේ කතා කරමු-
- මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඔබට එක් පුද්ගලයෙකු මග හැරී ඇති බැවින්,
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවිය යුතුයි.
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
- ඔයා කවුද-
- කන්ග් සන් අපිව මෙහෙට එව්වා.
විද්වත් කන්ග් සන් දැනටමත් එහි ගොස් තිබේද?
ප්‍රධාන පරිපාලකයා සියල්ල දැනගත්තොත්, ඒ හැමෝම මැරිලා, හරිද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට නිශ්චිත නැත.
කන්ග් සන්...
ඔහු මහා උරුමක්කාරයා බව.
අයිගු!
ඔරබියන්!
ඔබේ එක කඩුවකින් ඔබට ඔවුන්ව පරාජය කළ නොහැක.
ඔයා ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔහු කිව්වා මේක මහා උරුමක්කාරයාගේ සැඟවුණු ස්ථානය කියලා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා හිතනවද ප්‍රධාන පරිපාලකතුමා මගේ කාන්තාවන්ව තනි කරයි කියලා?
හොං ජු ආර්යාව ජීවතුන් අතර සිටින බව පවා ඔහු සොයාගත්තා!
ඉන්න.
ටිකක් ඉවසුවොත්,
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔවුන් ආපසු එනු ඇත.
මමත් ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් විතරක් හැංගුවේ?
විද්වත් කන්ග් සැන් මහා උරුමක්කාරයා බව.
ලස්සනම.
කාරණය නම්...
මොකද ඒක මම වගේ පහත් මිනිස්සු දැනගත යුතු නැති වැදගත් කාරණයක් නිසා?
ඔයා තාමත් මට කියන්න තිබුණා!
මගේ කාන්තාවන් මට හැමදේම!
මේ නිසා මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා මට අනන්තවත් වටිනා කෙනෙක්.
ඔයා මෙහෙම අඬනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
අයිගු!
එතන.
ඔයාට ඇත්තටම තුවාල වෙලාද?
මම නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම හොඳින්.
ඔයා මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒක උගුලක් කියලා.
ඉතින්, යූ හා,
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර ඉන්න කියලා.
ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේක විහිළු කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා ෂි යෙයොල් වගේ වෙනවද?
ෂි යෙයොල්...ද?
ඇත්තටම යන්නද?
ඔව්, බොහෝ විට.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම හිතන්නේ එයාලා ෂි යෙයොල් එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දන්නවා.
අපි තවත් විසඳුමක් සොයා ගත යුතුයි.
මුරකරු ඇත්තටම එයිද?
ලී සෝල් මෙහි සිටී.
මුරකරු නිසැකවම එයි.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මම හිත හදාගත්තා.
ඔයා මාව නවත්තන්න හදනවා නම් කරුණාකරලා යන්න.
තත්වය හොඳ නැහැ.
ප්‍රධාන පරිපාලකයා ඉහ්වාවොන් කාන්තාවන් රැගෙන ගිය නිසා, උන්වහන්සේ ඔවුන් බේරා ගැනීමට ගියහ.
නමුත් සෑම කෙනෙකුම බේරා ගැනීමට ඔබ එහි සිටිය යුතුයි.
ඒක දැන් මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම දැනටමත්...
මුරකරු ලෙස මගේ රාජකාරිය අත්හැරියා.
අපිව මේ විදියට කොච්චර කල් හිර කරලා තියන්නද ඔයා හදන්නේ?
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඔබේ ඉරණම ඉක්මන් නොකරන්න.
ඔබ උන්වහන්සේව අවසන් වරට මුණගැසෙනවාද?
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මම ඔබේ රහස් නියෝගය හමුදා පුහුණු අණදෙන නිලධාරියාට භාර දුන්නා.
අවශ්‍යතාවයක් ඇති වුවහොත් අපි සොල්දාදුවන් බලමුලු ගන්වන්නෙමු.
මට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ වගේ.
ඔයා මේ වගේ ඉක්මනට වැඩ කරන නිසා.
මම ඇය වෙනුවට වැන්දඹු රැජිනගේ ප්‍රකාශය නියම කරන්නම්.
අවුල් සහගත රාජකීය අධිකරණය ස්ථාවර කිරීමට වෙන කවුද ඉන්නේ සහ
ජොසොන් රාජ්‍යය එහි නියම තත්ත්වයට නැවත පත් කළ නමුත් ලී සියොල්,
දහස් ගණනකගේ විශ්වාසය?
එබැවින්, මම බලයෙන් පහ කරන ලද මහා උරුමක්කාරයා ඔහුගේ-
සියලුම ද්‍රෝහීන් එක තැනකට රැස් වූහ.
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔව්!
රාජකීය අම්මේ, ඔබේ පුතාත් එහෙම මැරෙනවාට ඔබ කැමතිද?
- මාලිගාවේ ගේට්ටු වහන්න!
- ඔව්!
මට වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මට අද වැඩට යන්නවත් බැරි වුණා. මම දවසම බීලා ඉන්නම්.
ඔයාට වැඩට යන්නවත් බැරි වෙන්න එයාලා මාලිගාවේ ගේට්ටු අවහිර කළාද?
මම දැන් වසර ගණනාවක් රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක්.
නමුත් මෙය පළමුවැන්නයි.
මාලිගාවේ හෝ ඒ වගේ දෙයක් කලබලයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට තව කෑම ටිකක් අරන් එන්නම්.
මේ බෑන් යා. කරුණාකර මොහොතකට මට සමාවෙන්න.
ඔයා කඩිමුඩියේ ඉන්නවා වගේ.
වැරැද්ද කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා එයාලා මාලිගාවේ ගේට්ටු වැහුවා කියලා.
මම කල්පනා කළේ ඔයා මොනවා හරි දන්නවද කියලා, හොස්ටස්.
මේ පාර මාව පරීක්ෂා කරන්න කියලා ප්‍රධාන පරිපාලකතුමාට ඕන වුණාද?
එය එසේ නොවේ.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා විතරයි.
ඔයා කා ගැනද කරදර වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ...
නමුත් රාජකීය අධිකරණයේ කාරණයේදී අපට කිසිදු අදහසක් නැත.
- හොස්ටස්...
- නිවාඩු ගන්න.
දැන්ම.
ශබ්දයක් කරන්න, එවිට ඔබ මිය යනු ඇත.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා කියලා මම පිළිගන්න ඕනේ.
ඔයා රෝයල් ගාඩ්ස් එක්ක එකතු වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට මේක කිව්වා නේද?
කිම් ෂි යෙයොල් එන්නේ නැහැ.
මුරකරු තම ස්වාමියා සමඟ ජීවත් වී මිය යන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනද?
ඔබ එය විශ්වාස නොකළත්, එයට උදව් කළ නොහැක.
මම ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
එයා ආවේ නැත්නම් මම මොනවා කරන්නද?
ඔබ සැමට මැරෙන්න සිදුවේවි.
කවුද දන්නේ? ඒක සමහරවිට වොච්මන්ගේ පියවර ඉක්මන් කරයි.
මම මුලින්ම මරන්න ඕන කාවද?
යූන් ඩෑන් ඕ...
ඒ නෝනා නියමයි.
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබේ උත්සාහය නාස්ති නොකර ඔබේ කඩුව පහත් කරන්න.
ඔබට අවශ්‍ය කෙනා බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියොල්.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා අල්ලා ගැනීමට සියල්ලන්ම කැප කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ බුයොංගක්ගේ සේවිකාව. කවුරුත් නැද්ද?
ෂි යෙයොල්, මම ඔබට ලිපියක් තබමි, ඔබ නැවත ඉහ්වාවොන් වෙත පැමිණිය හැකි යැයි සිතමින්.
ඩෑන් ඕ සහ හොං ජු ප්‍රධාන පරිපාලක ජැං විසින් අල්ලාගෙන ඇත.
මේ ලියුම දැක්ක ගමන් නම්සන්ගෝල් වල තියෙන පාළු ගෙදරට යන්න.
යූ හා, සැන්, සහ ෂි යෙයොල්...
ඔයාලා තුන්දෙනාම ඒ දෙන්නව බේරගන්න එන්න ඕනේ කියලා එයා කිව්වා.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
සැන්!
ඔයා බුයොංගක්ගේ හොස්ටස් නේද?
- ඔව්.
- ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අනිත් අය කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉහ්වාවොන් සම්පූර්ණයෙන්ම හිස් බව පෙනේ.
ඔබත් ඉක්මනින් පිටව යා යුතුයි.
මෙහි සිටීම භයානකයි.
මට සමාවෙන්න...
මම- මාලිගාවේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
උන්වහන්සේට සිහිය ආවාද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අතෑරියොත්...
මම විරුද්ධත්වයක් නැතුව යන්නම්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
කරුණාකර...
කරුණාකර එය කරන්න එපා.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සෝල්, ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ සොයමින් සිටියා...
මම ඔහු වෙමි.
ලී සෝල්...
ඔයා හැමදාම...
වෙනත් කෙනෙකුගේ පිටුපස සැඟවෙන්න.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
ජුන්ග් යූ හා, ඔයා බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා, ලී සෝල් නේද?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කළාද?
ඔයා ඉපදුන පුතාව මරන්න තරම්?
මම ඔබව බිහි කළ පසු,
සියලු දින පසුතැවිල්ලෙන් කිලිටි විය.
මම ඔයාට ඉක්මනටම දඬුවම් කරන්න තිබුණා, කෝටුව අතාරින්නෙ නැතුව.
මට එහෙම කරන්න බැරි වීම තමයි දුක.
ඔයා කොහොමද කවදාවත් මගේ පැත්තේ නැත්තේ, අන්තිම වෙනකම්වත්?
ඔයා හොඳ රජෙක් වෙන්න තිබුණා.
මම තාමත් ඔයාව මගේ පුතා කියලා හිතනවා...
මට ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි වුණත්.
රාජකීය මෑණියනි, දැන් මේ ස්ථානය ඔබේ සොහොනයි.
කරුණාකරලා එළියට අඩියක් තියන්න එපා.
රජතුමනි!
යන්තම්...
මාව මරන්න.
ඔයා ජීවත් වෙලා බලන්න ඕනේ.
ඔබේ ආදරණීය මුනුපුරාගේ මහා මරණය.
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
- ඒ මිනිහා...
- ඔයා හරි.
මම ලී සෝල්.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොක් ඉන් හෝ මෙහෙයවන්නේත් මමයි.
මම ඔවුන් සමඟ සිංහාසනය ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔහු නැහැ. ඔහු නිසැකවම නැහැ!
තව එක වචනයක්වත් කියන්න එපා.
ඔයා හිතනවද මම මේකට ස්තූතිවන්ත වෙයි කියලා?
මට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
- මම ලී සෝල් කියන කාරණය.
- ජුන්ග් යූ හා!
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
තහවුරු කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේ.
ලී සියෝල් අවසන් හුස්ම හෙළමින් සිටී නම්...
මුරකරු කොහේ හෝ සිට පෙනී සිටිනු ඇත.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
සේවිකාව, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඉක්මන් කරලා ආපහු යන්න!
මම ස්කොලර් යූ හා ගැන හොඳින් දන්නවා.
- මේ මිනිහා-
- හොස්ටස්!
මේ මිනිහා...
- මේ මිනිහා ලී සෝල් නෙවෙයි-
- මම දැනටමත් ඕනෑවට වඩා කාලය නාස්ති කළා...
ඔබේ උපක්‍රම සමඟ යාමට.
සේවිකාව! සේවිකාව!
වාමාංශික රාජ්‍ය අමාත්‍ය...
මම දැඩි ලෙස කලකිරී සිටිමි.
ඔයා තමයි මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරපු කෙනා.
මට කොහොමද දැනුනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ...
ඔබේ දුෂ්චරිත ක්‍රියාවන් නොසලකා හැරීමට සිදුවේද?
මේ නිහතමානී එකා ඔයාට පිහියෙන් ඇනීමට අසමත් වුණත්...
කවුරුහරි නිසැකවම එය සිදු කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ මරණයට මුහුණ දීම ස්වභාවිකවම විකාර කතා කිරීමට හේතු වෙනවා.
මම ඔයාව කෑලි කෑලි වලට කඩලා රට පුරාම විසි කරන්නම්.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඒක තමයි මම ප්‍රාර්ථනා කළේ.
එවිට, ඔබේ කෲර ක්‍රියා ගැන සියලු ජනයා දැන ගනු ඇත.
මම මුලින්ම ඔයාගේ ඒ කට ඉරා දැමිය යුතුයි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ...
ඔයාට ක්ලාන්ත වෙන්න බෑ...
මුරකරු!
මේ කාලය පුරාම මම ජීවත් වුණේ ඔබේ මුහුණ බලන්න.
අද ඒ වෙස් මුහුණ පිටුපස සැඟවී ඇති ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය මට දැකිය යුතුයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඔයා කියලා.
මගේ පළිගැනීම අද අන්තිමට ඉටු වෙයි.
ඒක හරිම විකාර ඉරණමක්.
යූන් හොං ජුගේ සහ ඔබේ ඉරණම...
ඒ කෙල්ල...
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මම හිතන්නේ හොං ජු තාම දන්නේ නැතුව ඇති...
ඔයා මැරුවේ කාවද?
ඔබේ දෑතින් ජීවිත අහිමි වූ අප්‍රමාණ මිනිසුන් අතර...
මගේ පුතාත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
ඔහුත්...
ඒ වෙන්ච්ගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා වන යූන් හොං ජු.
විද්වත් කිම්...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මට ඇත්තටම ඇය ගැන දුකයි.
ඇගේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා මරා දැමූ මිනිසා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වීම.
මේ මොහොතේ නවතින්න.
එහෙනම් මම ඔයාට පණපිටින් යන්න දෙන්නම්.
මාව මරන්න.
ඇයත් දැනගත යුතුයි...
ඔබේ සැබෑ වර්ණ, එය මිනීමැරුම් උන්මත්තකයෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
අම්මා...
මම හරිම දුප්පත් අම්මා කෙනෙක්...
ඔබට දුක් වේදනා පමණක් ලබා දෙන...
අවසාන මොහොත දක්වා පවා.
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කිව්වා නේද?
අන්තිමට අපිට හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා...
අපිට අන්තිමට මෙහෙම හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා...
ඔයා හරිම හොඳ පුතෙක්...
මා වැනි පහත් කෙනෙකුට.
මෙතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙකු වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබට නොහැකියි...
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
මම හැමදාම සතුටින් හිටියා ඒ...
මට ඔයාව ආයෙත් මේ විදියට මුණගැහෙන්න වෙනවා.
එබැවින්...
කරුණාකර වේදනාවෙන් ඉන්න එපා.
අම්මා...
අම්මේ, කරුණාකරලා...
- කරුණාකරලා...
- ජියොම්...
මගේ පුතා...
කරුණාකර...
සතුටු වන්න.
අම්මා...
විද්වත් කිම්...
කරණාකර මට කියන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ නේද?
ඇය කියන්නේ ඇයට දැනගන්න ඕන කියලා.
ඔයා කාවද මැරුවේ.
කරුණාකරලා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා කියන්න.
ඒ සියල්ල වැරදි වැටහීමක් කියලා කියන්න.
කරුණාකර මට එක වචනයක් කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න...
මට කනගාටුයි...
මේඩන් යූන්.
ඔබ පැන යා යුතුයි!
ප්‍රධාන රාජකීය ආරක්ෂකයා රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය සමඟ මෙහි පැමිණෙමින් සිටී.
මගේ කඩුව අවුරුදු ගාණකින් මොට වෙලා තියෙන්න පුළුවන්...
මගේ සම්පත්දායකත්වයත් මලකඩ කාලා යයිද?
ඩෑන් ඕ, මේඩන් හොං ජුවත් අරගෙන යන්න.
නැත.
මට ඕන නෑ. එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම හැමෝම එක්කගෙන ඉක්මනින්ම ඔයා එක්ක එන්නම්.
කොහෙද...
උන්නි, අපි යන්න ඕනේ.
එන්න. හන්ස්!
අපි දැන් යා යුතුයි.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
ඉදිරියට යන්න.
අපිට මේකට වෙලාවක් නෑ.
- අපි දැන් නොගියොත්, අපි හැමෝම යනවා-
- එයාලා හිතන්නේ මම ලී සෝල් කියලා.
මම අහුවුනොත්...
ඔවුන් ඔබව එතරම් තදින් ලුහුබඳින්නේ නැහැ.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
මම තමයි අහු වෙන්නේ. ඉක්මනට නැගිටින්න.
රජතුමාත් සැකයකින් තොරව එය විශ්වාස කරයි...
මම ලී සෝල් කියලා.
යූ හා...
වෙලාවක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
අපි යා යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
ජුන්ග් යූ හා...
කරුණාකර හොස්ටස්ගේ මළ සිරුර බලාගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මේක හරි නෑ.
එය විකාරයකි.
- ඉක්මන් කරන්න සහ-
- බේරෙන්න වග බලා ගන්න.
අනාගතය වෙනුවෙන් ජීවත් වීම ඔබට සුදුසුයි.
ඔබව පූජා කිරීමෙන් මට කිසිවක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමේ අදහසක් නැත.
- ඉතින් කරුණාකරලා...
- ඇවිත් මාව බේරගන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ජුන්ග් යූ හා!
ඔයා යන්නම ඕනේ!
ඔයා තව ටිකක් ඉවසුවොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි!
යූ හා ඔරබෙයෝනි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි යමු.
ඔයා මාව ගන්න නේද ආවේ?
ඉක්මන් කරලා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න බලන්න!
[රහස් රොමැන්ටික් ගෙස්ට් හවුස්]
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කට වහගන්න.
ඔබේ හඬ කිසිවෙකු වෙත ළඟා නොවනු ඇත.
මම එයාව බේරගන්නම්. මොනවා උනත් මම එයාව බේරගන්න ඕනේ.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
මගේ අත් දෙක අල්ලගෙන හිටපු අත් දෙකෙන් කොච්චර ලේ වැගිරෙව්වද?
- ඩෑන් අනේ කරුණාකරලා...
- මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා මට යන්න කියන්න එපා.
ඔයා මහා උරුමක්කාරයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුත් ලී සියොල්ගේ හිස ගසා දැමීමෙන් අවසන් තරඟය අලංකාර කරමි.
මම මැරුණත් මගේ සහෝදරයා ජීවත් වෙනවා.
ඔහු නිසැකවම රජුව බලයෙන් පහ කරනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥